# Elasticsearch  分布式搜索引擎


## 一、elasticsearch

Elasticsearch 是一个分布式的，开放源码的搜索和分析引擎，专为横向扩展性，可靠性，易管理。 它通过覆盖结构化，非结构化和时间序列数据的复杂，开发者友好的查询语言，结合了强大的分析功能搜索的速度。


## 二、Logstash

Logstash 是一个灵活的，开放源码的数据采集，丰富和输送管线。 随着连接器易于集成通用基础设施，Logstash 旨在有效地处理日志，事件和分发非结构化数据源的不断增多成各种输出，包括 Elasticsearch。


## 三、Shield

盾带来了企业级安全Elasticsearch，保护整个堆栈松紧带加密通信，身份认证，基于角色的访问控制和审计。 今天的设计，以解决不断增长的业务安全需求，盾提供安心为您Elasticsearch数据。


## 四、Kibana

Kibana是一个开源的数据可视化平台，使您可以通过惊人的，强大的图形数据进行交互。 从直方图geomaps，Kibana与可组合成定制的仪表板，帮助您从数据练舞分享见解的视觉效果带给您的数据的生命。


## 五、Watcher

守望者是Elasticsearch的警报和通知的产品。 如果你可以查询它，你可以提醒就可以了。 从主动监控Elasticsearch来提醒您在异常你的日志，看守让你把根据数据变化的行动。


## 六、Marvel

一个综合性的工具，为您提供完全透明到Elasticsearch部署的状态。 监视活动在您Elasticsearch集群，快速诊断问题，并发现如何微调和优化性能，以获得最大的收益。


## 七、Marvel

图表介绍了去发现和探索，通过添加相关性的探索住在你的数据之间的关系的新途径 。
